Hallo **{}**, herzlich willkommen auf dem Discord-Server von Solitaire.
Damit du Zugriff auf die für dich wichtigen Channel erhältst, führe bitte folgende Schritte durch:
  1. Wähle aus den untenstehenden Icons deine Klasse aus. 
  2. Ändere deinen Discord-Nickname in deinen Ingame-Namen. 
Solltest du Mitglied unserer Gilde sein, dann melde dich per PM im Discord bei einem Offizier (inklusive Ingame-Name).
Bitte beachte auf unserem Server folgende Community-Regeln:
  - Verhalte dich sozial und gemeinschaftlich.
  - Nutze die Textkanäle für den jeweils benannten Kontext und führe persönliche Diskussionen per PM.
  - Spamme die Channel nicht voll und lade keinen illegalen Content auf dem Server hoch. 
  - Beachte die Nutzungsbedingungen von Discord.

Schön, dass du da bist!
Dein Solitaire-Team
